Matias Sanchez
Limachi Ramos Sergio Ariel
Guzman Eric Alejandro

a.en testing azul.
b.en desarrollo amarillo.
c.en el main el background es blanco.
d.los 2.
e. Gamma y beta
f. Mostraba un error al hacer "git push"
g. Lo solucionamos usando "git push -f" y las consecuencia
es que los datos de alfa y de beta son pisados por los de gama
h. Se suben los datos al repositorio pisando los datos que estaban
anteriormente.
i. Cada integrando debe antes de hacer el push, un pull para actualizar los datos
luego agregar los parrafos y por ultimos el push.